Реализовать класс PrintMaсhine, которой состоит из:
1.размера шрифта;
2.цвета шрифта;
3.семейства шрифта;
4.метода print(), который принимает текст и печатает его
соответствующим шрифтом с помощью document.write().
Создать объект такого класса и продемонстрировать работу
метода.

Реализовать класс, описывающий геометрическую фигуру со
свойствами и методами:
■ get-свойство для получения названия фигуры;
■ метод для вывода информации о фигуре (стороны и их
длина);
■ метод для вычисления площади фигуры;
■ метод для вычисления периметра фигуры.
Реализуйте классы-наследники: квадрат, прямоугольник и
треугольник. Переопределите методы вывода и вычислений в
классах-наследниках.
Создайте массив с различными фигурами и выведите информацию о каждой фигуре, включая площадь и периметр.